All we propose through this project is a dreamlike and colourful universe.
Ce que nous proposons à travers ce projet est un univers onirique et coloré.
The player takes the role of the blue cat (Vega) and will be responsible for eliminating enemies throughout the level.
Le joueur incarne le chat bleu (Vega) et sera chargé d'éliminer les ennemis tout au long du niveau.
The second cat (Gen) will be the guarantee of the player's level and progress.
Le second chat (Gen) sera garant de l'avancement du niveau et de la progression du joueur.
When enemies approach Gen, her stress indicator rises, that’s slowing her down and stopping her if there are too many enemies.
Quand des ennemis s'approchent de Gen, sa jauge de stress monte, ce qui ralentit Gen et l'arrête s'il y a trop d'ennemis.
Vega then has to clear the way for Gen to keep moving forward.
Vega doit alors dégager le chemin pour que Gen continue d'avancer.
By hitting repeatedly, the player loads skills that make it easier for him to get rid of these opponents.
En enchainant les coups, le joueur charge des compétences lui permettant de se débarasser plus facilement de ces adversaires.
4 skills are available: the Magic Stick, the Anathor Flame, the Shell and the God Mod.
4 compétences sont disponibles : le Bâton Magique, la Flamme d'Anathor, la Carapace et le God Mod
We had not finished implementing the score for the 2018 Games Festival.
Nous n'avions pas terminé d'implémenter le score pour le festival des jeux 2018.
The shell also reduces Gen's stress indicator.
La carapace permet également de diminuer la jauge de stress de Gen.
When the stress indicator is fully filled, Vega has a chance to save Gen and not lose his level progress.
Lorsque la jauge de stress est entièrement remplie, Vega a une chance de sauver Gen et de ne pas perdre sa progression.
He goes into hell and has to save Gen before it is too late.
Il plonge alors dans les enfers et doit sauver Gen avant qu'il soit trop tard.
The player must then move as efficiently as possible and use the enemies as support.
Le joueur doit alors se déplacer le plus efficacement possible et utilisant les ennemis comme appui.